ОФЕРТА
на заключение договора об оказании услуг
Настоящая Оферта (далее - Оферта) в соответствии с пунктом 2 статьи 437 Гражданского кодекса Российской
Федерации является официальным предложением (публичной офертой) Индивидуального предпринимателя Новиковой Анны Юрьевны (ОГРНИП 321619600142861, ИНН 610207703683), заключить с ИП Новиковой А.Ю. договор оказания услуг на
условиях, определенных в настоящей Оферте, и содержит все существенные условия договора оказания услуг.
Термины и определения
1.
В настоящей Оферте и связанных с ней документах (если иное не установлено соответствующим документом)
используются следующие термины и определения:
1.1. Заказчик или Заказчик - Индивидуальный предприниматель Новикова Анна Юрьевна (ОГРНИП 321619600142861, ИНН 610207703683), зарегистрированное и действующее по законодательству Российской
Федерации, адрес юридического лица: 344010, обл. Ростовская, г.о. город Ростов-на-Дону, г. Ростов-на-Дону, ул. Уланская, д. 17, стр. 3
1.2. Исполнитель - физическое лицо, зарегистрированное на Сайте и имеющее активный Аккаунт,
обладающее дееспособностью и необходимым полномочием заключить с РВБ договор оказания услуг на
условиях, определенных в настоящей Оферте;
1.3. Стороны (Сторона) - Заказчик и/или Исполнитель, именуемые совместно (по отдельности);
1.4. Сайт — сайт, размещенный по адресу в сети Интернет staffprobot.ru и доступный
через сайт, мобильную версию сайта. Сайт представляет собой представленную в объективной форме совокупность данных и команд,
предназначенных для функционирования компьютерных устройств (включая, мобильные устройства) в целях
предоставления пользователям сервисов, порождаемые ими аудиовизуальные отображения (в том числе,
элементы дизайна и пользовательский интерфейс) и иную информацию (включая Контент), доступ к которой
обеспечивается посредством сети Интернет. 
1.5. Штрих-код (ШК) - уникальный идентификационный номер товара;
1.6. Пользовательское соглашение для Исполнителей - пользовательское соглашение, заключаемое
между Заказчиком и лицами, использующими Сайт в установленном им порядке.
1.7. Аккаунт Исполнителя (Аккаунт) — учетная запись Исполнителя, создаваемая в момент регистрации на
Сайте, позволяющая Заказчику предоставлять доступ к функционалу Сайта в порядке, установленном
Пользовательским соглашением для Исполнителей.
2.
Общие положения
2.1. С момента акцепта Исполнителем Оферты в предусмотренном порядке между Исполнителем и
Заказчиком признается заключенным Договор об оказании услуг (далее - Договор) на условиях настоящей
Оферты.
2.2. Договор, заключаемый на основании акцептирования настоящей Оферты, является договором
присоединения (как это предусмотрено статьей 428 Гражданского кодекса РФ), к которому Исполнитель
присоединяется без каких-либо исключений и/или оговорок.
2.3. Акцепт настоящей Оферты означает, что Исполнитель гарантирует, что ознакомлен и согласен со всеми
положениями и условиями Оферты, а также принимает на себя все обязательства, предусмотренные Офертой, и
несет все риски в полном объеме, связанные с неисполнением или ненадлежащим исполнением принятых на
себя обязательств.
2.4. Договор не требует составления на бумажном носителе, скрепления печатями и/или собственноручными
подписями Сторон, сохраняя при этом полную юридическую силу.
2.5. Договор, заключаемый на основании акцептирования настоящей Оферты, является договором исполнения
по требованию без уплаты периодических платежей Заказчиком. Первичный акцепт Оферты означает согласие
Исполнителя на оказание услуг с периодичностью и во время, в которое Заказчик имеет возможность
предоставить заказы/заявки к исполнению Исполнителем, а Исполнитель имеет возможность осуществлять
оказание услуг.
2.6. Исполнитель принимает на себя обязательство регулярно обращаться к сайту Заказчика в целях
ознакомления с возможным изменением или дополнением Оферты, и несет все риски в полном объеме,
связанные с неисполнением или ненадлежащим исполнением указанной обязанности.
2.7. Лицо, имеющее намерение совершить акцепт настоящей Оферты, обязано внимательно изучить текст
настоящей Оферты и в случае несогласия с какими-либо из условий Оферты, не выполнять действия по её
акцепту.
3.
Регистрация на Сайте
3.1. Акцептовать настоящую Оферту могут только Исполнители, зарегистрированные на Сайте в порядке,
предусмотренном Пользовательским соглашением РВБ для Исполнителей.
3.2. Исполнитель, заинтересованный в совершении акцепта условий Оферты на Сайте, указывает требуемыеданные, необходимые для заключения Договора по форме Заказчика (включая, но не ограничиваясь паспортные
данные, контактный номер телефона, реквизиты расчетного счёта), а также прикрепляет запрашиваемые
документы в сканированном виде и подтверждает переданные данные в установленном порядке. При этом
Исполнитель вправе зарегистрироваться на Сайте только 1 (один) раз, т.е. может иметь только один Аккаунт
Исполнителя.
3.3. Исполнитель несет ответственность за достоверность, актуальность, полноту и соответствие
законодательству Российской Федерации предоставленной при регистрации информации и ее чистоту от
претензий третьих лиц.
3.4. Исполнитель несет ответственность за сохранность данных для доступа к Аккаунту, самостоятельно
выбирая способ их хранения. Действия, совершенные с использованием Аккаунта Исполнителя, считаются
совершенными Исполнителем до момента сообщения о компрометации Аккаунта.
3.5. Исполнитель соглашается, что использование им логина (login) и пароля (password) является надлежащей
и достаточной идентификацией Исполнителя при входе на Сайт (в аккаунт Исполнителя), подтверждением
права совершать операции на Сайте и является аналогом собственноручной подписи Исполнителя, а операции,
совершенные им в аккаунте на Сайте, считаются совершенными в простой письменной форме. В случае если
Исполнитель предоставит третьим лицам доступ к аккаунту на Сайте с использованием своих логина (login) и
пароля (password), Исполнитель в полном объеме отвечает за любые действия и бездействие таких лиц,
совершенных (допущенных) ими при использовании такого аккаунта, как за свои собственные. Исполнитель
обязан обеспечить безопасное и конфиденциальное хранение логина (login) и пароля (password), используемых
для входа на Сайт. В случае их утраты, включая получение к ним доступа третьими лицами, Исполнитель обязан
не использовать такие данные и незамедлительно уведомить об этом Заказчика для их изменения.
Момент заключения Договора
4.
4.1. Исполнитель, желающий акцептовать Оферту, должен нажать (кликнуть) на кнопку «Принять» во вкладке
в Аккаунте Исполнителя на Сайте. После нажатия на кнопку «Принять» на телефонный номер Исполнителя,
указанный в Аккаунте Исполнителя, направляется сообщение с кодом подтверждения.
4.2. Акцептом настоящей Оферты является совершением Исполнителем действий по вводу кода
подтверждения, направленного РВБ на телефонный номер Исполнителя, указанный им при регистрации, в поле,
возникающее после нажатия (клика) на кнопку «Принять».
4.3. Совершая действия по акцепту Оферты Исполнитель гарантирует, что он обладает полной
дееспособностью и необходимым полномочием на вступление в договорные отношения с Заказчиком.
4.4. Передача Исполнителем кода подтверждения третьим лицам запрещена. Исполнитель принимает на себя
все возможные риски за все возможные негативные последствия, включая убытки (прямые и косвенные), в
случае передачи кода подтверждения, а также учетных данных Аккаунта третьим лицам.
5.
Предмет Договора
5.1. Исполнитель обязуется по заданию Заказчика в течение срока действия Договора оказывать услуги в
порядке, предусмотренном Договором, а Заказчик обязуется оплатить принятые им услуги.
5.2. Исполнитель оказывает услуги, на основании заявок Заказчика, в которых формулируется содержание
задания и указываются сроки его выполнения.
5.3. Заявка – задание Заказчика, содержащее совокупность сведений в электронной форме, направленное
Исполнителю посредством Личного кабинета в информационной системе.
5.4. Договор носит рамочный характер и не предусматривает безусловного обязательства Заказчика по
направлению Исполнителю заявок на оказание услуг.
5.5. Заказчик вправе направить Исполнителю Заявку одним из следующих способов: посредством Сайта, устно
через управомоченное на это лицо непосредственно в месте оказания услуг, а также иными способами,
позволяющими достоверно установить, что Заявка исходила от Заказчика.
5.6. Перечень услуг, которые Исполнитель вправе оказать по Заявке:
 Приемка товара;
 Прием и выдача отправлений;
 Сортировка и обработка товара;
 Погрузо-разгрузочные работы;
 Выдача товара;
 Иные услуги, согласованные в Заявке.
5.7. Требования к качеству оказываемых услуг могут быть указаны в Заявке и/или размещены в
информационной системе Заказчика и/или доведены до Исполнителя с использованием программного
обеспечения Заказчика.
5.8. Исполнитель до начала оказания услуг обязан ознакомиться с требованиями к качеству оказываемых
услуг и соблюдать данные требования при оказании услуг.
5.9. Перед началом оказания услуг Исполнитель посредством Сайта или иным доступным способом
сообщает Заказчику о наличии у Исполнителя возможности принятия Заявок Заказчика.
5.10. Исполнитель вправе сообщить Заказчику о прекращении приема Заявок Исполнителем в порядке и
способами, предусмотренными настоящим Договором.
5.11. Исполнитель вправе отказаться от исполнения Заявки в течение 1 (Одного) часа с момента ее получения,
направив отказ Заказчику посредством своего Аккаунта на Сайте.
5.12. Если Исполнитель не отказался от исполнения Заявки, Заявка считается подтвержденной Исполнителем.5.13. Исполнитель обязан приступить к оказанию услуг по Заявке в течение 1 (Одного) дня с момента ее
получения, если иной срок не согласован Сторонами или не указан в Заявке Заказчика.
5.14. Совершая конкретные действия в интересах Заказчика по Заявке, Исполнитель подтверждает исполнение
договора и согласие на оказание услуг (акцепт действием).
5.15. Время, место, периодичность и продолжительность оказания услуг согласовываются Сторонами в
каждой Заявке.
6.
Порядок сдачи-приемки услуг
6.1. По результатам оказания услуг Заказчик предоставляет Исполнителю Акт оказанных услуг в электронной
форме. Указанный Акт предоставляется Заказчиком путем его размещения в Аккаунте Исполнителя.
Исполнитель обязан самостоятельно проверять наличие/отсутствие Акта в Аккаунте. Заказчик не обязан
уведомлять Исполнителя о размещении Акта. Периодичность предоставления Актов определяется Заказчиком.
6.2. После оплаты услуг Заказчик по своему усмотрению вправе составить односторонний акт в качестве
подтверждения приемки оказания услуг и утверждения их цены. Стороны признают такой акт надлежащим
средством приемки оказанных услуг по Договору и их цены.
6.3. Заказчик при обнаружении недостатков оказанной услуги по своему выбору вправе:
- потребовать безвозмездного устранения недостатков;
- потребовать соответствующего уменьшения цены за оказанную услугу;
- произвести зачет сумм неустоек, пеней, штрафов, применимых к Исполнителю на основе настоящего
Договора, а также сумм убытков, в том числе упущенную выгоду, вызванных нарушением Исполнителем своих
обязательств, принятых на себя по настоящему Договору, в порядке статьи 410 Гражданского кодекса РФ при
окончательных расчетах между Сторонами.
6.4. В случае предъявления требования об устранении недостатков Исполнитель обязан устранить недостатки
оказанной услуги в течение 1 (одного) часа с момента предъявления Заказчиком соответствующего требования.
6.5. Услуги считаются оказанными с момента предоставления Заказчиком Акта о приемке оказанных услуг
и/или оплаты Заказчиком услуг, оказанных по Заявке Исполнителем.
Стоимость услуг и порядок оплаты
7.
7.1. Стоимость услуг, оказанных по заявкам, размещается на Сайте Заказчика и указывается в Акте о приемке
оказанных услуг. Стоимость услуг Исполнителя включает в себя оплату оказанных Исполнителем и принятых
Заказчиком услуг.
7.2. Заказчик производит оплату за оказанные и принятые услуги в размере, указанном в акте сдачи-приемки
услуг за соответствующий период (за вычетом НДФЛ) по требованию Исполнителя. Моментом востребования
Стороны признают формирование Исполнителем соответствующего требования посредством функционала
мобильного приложения Заказчика либо в Аккаунте Исполнителя. Датой исполнения требования является дата
списания денежных средств с расчетного счета Заказчика.
7.3. Согласно гл. 23 НК РФ Заказчик при оплате Исполнителю за оказанные услуги исполняет обязанности
налогового агента, исчисляет, удерживает и перечисляет в бюджет сумму НДФЛ со стоимости услуг - 13%, в
соответствии с законодательством Российской Федерации.
8.
Права и обязанности сторон
8.1. Исполнитель обязуется:
8.1.1. оказывать услуги качественно, в объеме и в сроки, согласованные Сторонами в Договоре.
8.1.2. своевременно информировать Заказчика о любых сложностях и затруднениях, препятствующих
качественному и / или своевременному оказанию услуг по Договору. Исполнитель обязан сообщать Заказчику
по его требованию все сведения о ходе оказания услуг по Договору.
8.1.3. незамедлительно известить Заказчика и до получения от него указаний приостановить оказание услуг
при обнаружении:
• возможных неблагоприятных для Заказчика последствий выполнения его указаний о способе оказания
услуг;
• иных обстоятельств, угрожающих качеству оказываемых услуг.
Вопрос о целесообразности продолжения оказания услуг решается Сторонами в течение 1 (одного) дня со дня
получения Заказчиком письменного уведомления Исполнителя о приостановлении оказания услуг.
8.1.4. Исполнитель обязуется соблюдать требования действующего законодательства Российской Федерации
об охране окружающей среды, о безопасности при оказании услуг, о технике безопасности и пожарной
безопасности, а также обеспечить оказание услуг в соответствии с действующими нормами и правилами
оказания услуг.
8.1.5. Не разглашать третьим лицам передаваемую Исполнителю Заказчиком конфиденциальную
информацию. Исполнитель обязан принимать меры по соблюдению и охране конфиденциальности полученной
от Заказчика информации, составляющей коммерческую тайну и иную конфиденциальную информацию
Заказчика, в том числе персональные данные других лиц и/или сотрудников Заказчика, а также по
нераспространению сведений, способных причинить вред деловой репутации Заказчика и/или его сотрудников.
8.1.6. Для целей выполнения настоящего договора на любую информацию, которую получает исполнитель в
процессе оказания услуг или которую ему предоставляет Заказчик, распространяется режим коммерческой
тайны.8.1.7. Исполнитель обязуется не производить фото-, аудио- или видеосъемку на территории Заказчика, если
только это непосредственно не связано с исполнением Заявки или с подтверждением её выполнения.
8.1.8. При оказании услуг по настоящему Договору Исполнитель не должен препятствовать деятельности
Заказчика и иных подрядных организаций, осуществляющих свою деятельность по прямым договорам с
Заказчиком.
8.1.9. Исполнитель в процессе приемки, сортировки, обработки товара обязуется отражать с использованием
программного обеспечения Заказчика достоверные сведения о наличии или отсутствии недостатка в товаре.
8.1.10. В ходе обработки или сортировки товара, или подготовки товара к возврату, в случае обнаружения в
Товаре недостатка, Исполнитель обязуется предоставить достоверную информацию о недостатке товара
Заказчику, проставив соответствующую отметку с выбором типа выявленного недостатка посредством
программного обеспечения Заказчика.
8.1.11. Исполнитель обязуется обеспечить сохранность товаров и отправлений. Исполнитель принимает на себя
обязательство принимать все разумные и доступные меры для обеспечения сохранности, предотвращения порчи
или повреждения товаров и отправлений.
8.1.12. Исполнитель обязуется при приемке отправлений вносить достоверную информацию о принимаемом
отправлении в программное обеспечение Заказчика, в том числе указать наименование, вес, сведения об
упаковке принятого отправления, а также иные сведения в соответствии с требованиями, указанными в
программном обеспечении Заказчика. Исполнитель несет ответственность за внесение недостоверных сведений
об отправлении.
8.1.13. Исполнитель обязан пользоваться предоставленными оборудованием и программным обеспечением
исключительно в соответствии с их назначением, поддерживать предоставленное Исполнителем имущество в
исправном состоянии. В случае повреждения Исполнителем имущества Заказчика, предоставленного для
оказания услуг по договору, Исполнитель обязан возместить Заказчику стоимость поврежденного имущества в
течение 3 (трех) календарных дней с даты получения соответствующего уведомления, а также возместить все
убытки (ущерб и упущенную выгоду), возникшие в результате повреждения Исполнителем имущества
Заказчика. В случае, если Исполнитель не возмещает стоимость поврежденного им имущества и убытки (ущерб
и упущенную выгоду) добровольно, Заказчик вправе в одностороннем порядке уменьшить вознаграждение
Исполнителя по настоящему договору на сумму, предъявленную к возмещению, при расчетах между
Сторонами.
8.1.14. При выявлении товара с недостатком, на любом этапе его обработки, Исполнитель компенсирует
Заказчику стоимость выявленного Товара с недостатком солидарно с другими Исполнителями, оказывающими
услуги по обработке, доставке и выдаче указанного Товара. Информация по Товару с недостатком отображена
в личном кабинете информационной системы Заказчика.
8.1.15. Стоимость товара рассчитывается исходя из розничной цены, по которой товар был или может быть
заказан Клиентом на Торговой площадке. Стоимость товара отображается в информационной системе
Заказчика.
8.2. Заказчик обязуется:
8.2.1. оплачивать выполненные Исполнителем и принятые Заказчиком услуги в порядке и сроки, установленные
Договором;
8.2.2. Оказывать содействие Исполнителю в выполнении его обязанностей по Договору.
8.3. Заказчик вправе проверять ход оказания услуг по Договору. В этих целях Заказчик вправе:
8.3.1. Запрашивать информацию об оказании услуг в устной или письменной форме, в том числе путем
направления Исполнителю запроса. Исполнитель обязан предоставить Заказчику ответ на запрос в течение
1(одного) календарного дня с даты его получения, а также незамедлительно давать устные объяснения
Заказчику о ходе оказания услуг.
8.3.2. В случае ненадлежащего оказания Исполнителем услуг привлекать сторонних исполнителей для
выполнения данных услуг. При этом, Заказчик вправе требовать от Исполнителя возмещения убытков,
возникших у Заказчика в связи с ненадлежащим исполнением обязательств Исполнителем, принятых на себя по
договору.
8.3.3. Требовать от Исполнителя присутствия во время контроля исполнения услуг Заказчиком, а также при
приемке оказанных услуг.
8.3.4. При выявленном неудовлетворительном качестве оказания услуг, наличии замечаний, неоднократном
нарушении сроков, однократного нарушения иных положений настоящей оферты Исполнителем, Заказчик
вправе в одностороннем порядке отказаться от услуг Исполнителя, путем блокировки доступа Исполнителя к
функционалу Сайта. С момента блокировки личного кабинета Исполнителя услуги не оказываются и
Заказчиком не оплачиваются.
8.4. Осуществлять контроль за ходом оказания услуг. Исполнитель обязан обеспечить соответствующий
доступ Заказчику и не препятствовать проведению контроля качества оказания услуг.
8.5. В соответствии со статьей 718 Гражданского кодекса РФ Заказчик оказывает Исполнителю необходимое
содействие при оказании услуг, в том числе:
8.5.1. Для оказания услуг Заказчик обеспечивает допуск Исполнителя на территорию и объекты, на которых
осуществляется оказание услуг.
8.5.2. В целях предоставления допуска Исполнителю может быть выдан пропуск. Использование пропуска
является соблюдением внутриобъектового режима Заказчика, но не влечет безусловного права Исполнителя на
доступ в любое время. Время доступа определяется наличием возможности предоставить заказы/заявки к
исполнению Исполнителем. В иное время пропуск и доступ может быть заблокирован по усмотрению
Заказчика. Пропуск блокируется при расторжении договора или в любое время по усмотрению Заказчика.
8.5.3. Предоставляет необходимое консультационное содействие при оказании услуг, уточняет требования ккачеству и содержанию услуги по Заявке. Содействие осуществляется путем взаимодействия Исполнителя и
уполномоченного представителя Заказчика.
9.
Ответственность сторон
9.1. За невыполнение или ненадлежащее выполнение обязательств по Договору Стороны несут
ответственность в соответствии с действующим законодательством РФ. Уплата штрафов, неустоек, а также
возмещение убытков не освобождает Стороны от исполнения обязательств по Договору.
9.2. В случае выявления нарушений в ходе оказания услуг Заказчик вправе потребовать от Исполнителя
уплаты штрафов, неустоек и возмещения убытков, размер которых, а также вид нарушений отображаются для
Исполнителя посредством Сайта.
9.3. Заказчик вправе уменьшить вознаграждение Исполнителя по настоящему договору при расчетах между
Сторонами на суммы неустоек, штрафов и(или) причиненных Заказчику убытков, начисленных Исполнителю
за ненадлежащее исполнение принятых на себя обязательств. При этом, с детализацией уменьшения суммы,
подлежащей оплате, Исполнитель вправе ознакомиться посредством функционала Сайта. Указанный порядок
уменьшения вознаграждения регулируется статьей 410 Гражданского кодекса Российской Федерации.
9.4. В остальном, что не предусмотрено Договором, Стороны несут ответственность за неисполнение или
ненадлежащее исполнение своих обязательств в соответствии с действующим законодательством.
9.5. Стороны освобождаются от ответственности за полное или частичное неисполнение своих обязательств по
Договору, если неисполнение будет являться следствием таких обстоятельств, как наводнение, пожар,
землетрясение и другие стихийные бедствия, а также блокада, гражданские волнения, саботаж, забастовки, акты
или действия государственных органов, препятствующих выполнению обязательств, находящихся вне контроля
сторон, возникших после заключения Договора, которые Сторона не могла ни предвидеть, ни предотвратить
разумными мерами. Если любое из таких обстоятельств непосредственно повлияло на исполнение обязательств
в срок, установленный в Договоре, то этот срок соразмерно отодвигается на время действия такого
обстоятельства.
9.6. В случае наступления обстоятельств непреодолимой силы Стороны обязаны известить друг друга о дате
действия и прекращения вышеуказанных обстоятельств в течение 3 (трех) рабочих дней с момента их
наступления или прекращения.
9.7. Стороны договорились, что положения ст. 317.1. и ст. 395 Гражданского кодекса РФ не применяются к
отношениям Сторон по настоящему Договору в части оплаты принятых услуг Заказчиком.
9.8. Административные штрафы, меры гражданско-правовой ответственности перед третьими лицами,
включая деликтные обязательства, иные взыскания, связанные с нарушением Исполнителем при оказании
услуг, установленных норм и правил, оплачиваются непосредственно Исполнителем и не подлежат
возмещению Заказчиком, если Исполнитель не докажет, что взыскание было применено в результате виновных
действий Заказчика. В случае, если указанные суммы были взысканы с Заказчика, Исполнитель обязуется
компенсировать Заказчику их, а также возместить связанные с этим убытки в течение 3 (Трех) календарных
дней с момента предъявления требований Заказчика. При этом, сумма вознаграждения Исполнителя может быть
уменьшена на суммы компенсаций и убытков Заказчика.
10.
Изменение, расторжение, срок действия Договора
10.1. Договор вступает в силу с момента совершения акцепта Исполнителем и действует до полного
исполнения Сторонами своих обязательств.
10.2. Заказчик вправе в любое время отказаться от исполнения Договора в одностороннем порядке путем
направления уведомления об одностороннем отказе по электронному адресу или путем использования
функционала информационной системы – на Сайте в Аккаунте Исполнителя; отказ от исполнения Договора
может быть оформлен в виде блокировки функционала Аккаунта исполнителя – невозможности получения
Заявок от Заказчика.
10.3. Заказчик вправе в одностороннем порядке вносить изменения и/или дополнения в Договор, а также в
любые Правила и иные документы, указанные настоящей оферте. Изменения и дополнения могут вноситься в
том числе в виде новой редакции текста Оферты или иного документа.
10.4. Размещение изменений и/или дополнений в Договор и/или приложению к нему и/или Оферты в новой
редакции в информационной системе (на Сайте) Заказчика означает надлежащее исполнение РВБ обязанности
по уведомлению Исполнителя.
10.5. Исполнитель принимает на себя обязательство регулярно (не менее 1 (одного) раза в день) посещать Сайт
и Аккаунт Исполнителя с целью ознакомления и проверки актуальности действующих условий Оферты или
иного документа, опубликованных в свободном доступе, и несет все риски в полном объеме, связанные с
неисполнением или ненадлежащим исполнением указанного обязательства.
10.6. Исполнитель вправе отказаться от исполнения настоящего Договора при условии возмещения
понесенных Заказчиком убытков в одностороннем порядке путем направления уведомления об одностороннем
отказе от исполнения Договора. Договор считается расторгнутым по истечении 5 (пяти) календарных дней с
момента получения уведомления об одностороннем отказе от исполнения Договора Заказчиком.
11.
Порядок разрешения споров
11.1. Разногласия, которые могут возникнуть между Сторонами в связи с исполнением Договора, будутразрешаться в обязательном претензионном порядке. Срок ответа на претензию не может превышать 10 (десять)
рабочих дней со дня ее направления.
11.2. Заказчик вправе направлять претензию на адрес электронной почты, указанный Исполнителем при
регистрации в Аккаунте.
11.3. В случае если досудебный порядок урегулирования спора не дал результат, то Стороны передают дело в
Подольский городской суд Московской области.
12.
Прочие положения
12.1. Стороны признают достоверность и юридическую силу сообщений и документов, передаваемых в
электронной форме способами, предусмотренными в настоящем пункте.
12.2. Стороны гарантируют и признают, что все и любые сообщения, поступающие в адрес другой Стороны
через Аккаунт на Сайте или с адреса их электронной почты (для Исполнителя - адреса электронной почты,
указанного в Аккаунте Исполнителя) исходят непосредственно от них.
12.3. Исполнитель обязуется не использовать в целях, не связанных с исполнением настоящего Договора, и не
раскрывать любым лицам (за исключением случаев, когда раскрытие является обязательным по закону) без
предварительного письменного согласия Заказчика любую информацию, которая составляет или могла бы
составить коммерческую тайну. Под информацией, которая составляет коммерческую тайну, подразумевается
любая информация, которую Сторона считала бы при существующих обычаях делового оборота
конфиденциальной и раскрывала бы ее только лицам, нуждающимся в ней в целях осуществления деятельности
или производства работ для такой Стороны и гарантирующим соблюдение конфиденциальности. При
нарушении обязательств, указанных в настоящем пункте, Исполнитель обязан выплатить Заказчику штраф в
размере 100 000 (Сто тысяч) рублей.
12.4. Заключая настоящий Договор, Исполнитель понимает и соглашается, что для целей исполнения,
изменения и прекращения Договора, осуществления расчетов, формирования и подписания документов и
совершения иных действий, необходимых для исполнения Договора, необходима обработка его персональных
данных, а именно автоматизированная обработка, а также обработка данных без использования средств
автоматизации, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление,
изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание,
блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.
12.5. Для целей, указанных в п. 12.4, требуется обработка следующих персональных данных: фамилия, имя,
отчество; пол, возраст; дата и место рождения; паспортные данные (включая изображение (копию) паспорта);
адрес регистрации по месту жительства и адрес фактического проживания; номер телефона (домашний,
мобильный); адрес электронной почты, СНИЛС, банковские реквизиты, фото- и видеоизображение
Исполнителя.
Фото- и видеоизображения, предоставляемые Исполнителем при заключении Договора и которые могут быть
получены в течение срока Договора, не используются в целях идентификации Исполнителя.